Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Bisikan Takdir]
[Episod 33]
Jangan berani... sakitkan hati tuanku...
Memandangkan anda sangat ingin mati untuknya,
Saya akan tunaikan hajat awak.
Anda sebenarnya boleh bangun dalam keadaan itu—
dan ia adalah kerana dia?
Seseorang seperti anda
sebenarnya mengambil berat tentang orang lain?
Dan anda mengambil berat tentang
seorang yang tidak seberapa.
Sungguh menggelikan.
baiklah.
Kemudian saya akan membiarkan anda
tonton...
hampir sampai.
Tonton orang yang anda sayangi
mati di hadapan anda.
Batu...
Sama seperti yang saya lakukan ketika itu!
ya,
kenapa tak faham?
Ketika itu...
Saya sama seperti awak.
Batu!
Fang Zhou...
Sutra Teratai Tulen?
Bagaimana anda pulih?
Anda jelas tersentuh
jarum laknat Seribu!
diam.
Liu Yan.
Jarum Seribu Kutukanmu
hampir membunuh saya,
tetapi
Fang Zhou
kristal hati, yang menghalang
meridian jantung saya,
juga menyekat jarum anda.
Saya mengeluarkan kristal hatinya,
dan kuasa
terkondensasi di dalamnya sebelum dia mati
bergabung dengan meridian saya.
Itu cara dia
daripada memberitahu saya
bukan untuk membenci diri sendiri.
Melepaskan dia pergi
adalah pilihan yang tepat.
Fang Zhou
menyelamatkan saya lagi.
Mustahil!
Fang Zhou selamatkan awak?
Apakah perkara karut yang anda keluarkan?
Liu Yan.
Awak tahu tak?
Pertama kali saya rasa menyesal
adalah...
kerana tidak membunuh awak.
Tunjukkan langkah terkuat anda.
saya janji
Saya akan buat awak rasa sakit sedalam-dalamnya
sebelum anda mati dipenuhi dengan penyesalan yang pahit.
♪ Tanah yang luas ♪
♪ Dan langit tanpa sempadan ♪
Tang Li!
♪ Dunia sedang bergolak ♪
♪ Ribut semakin meningkat ♪
♪ Wira berbangga ♪
♪ Kehendak mereka seperti keluli ♪
♪ Melalui ribut dan beku,
pedang yang mereka gunakan ♪
♪ Menebas semua kejahatan
antara langit dan bumi ♪
♪ Api perang menyapu seluruh dunia ♪
Laut Karma yang Menghancurkan!
♪ Kebaikan belum berjaya mengatasi kejahatan ♪
Sepuluh Sembelihan Kekosongan!
♪ Bulan di dalam air ♪
♪ Memegang impian yang hilang ♪
♪ Dunia di hujung jari ♪
♪ Tersembunyi di dalam hati seorang pahlawan ♪
♪ Lautan dan daratan yang tidak berkesudahan ♪
♪ Nantikan semangat saya yang membara ♪
Gendang Syurga Gemuruh!
♪ Menghadapi pedang dan bilah, saya mengaum sendirian ♪
♪ Dengan kuasa tertinggi,
saya berkeliaran bebas di bawah syurga ♪
♪ Gila dan ketawa
seperti Buddha atau syaitan ♪
♪ Raungan, dan angin dan awan melolong ♪
♪ Tiada kegilaan, tiada api ♪
♪ Bagaimanakah seseorang boleh dipanggil wira? ♪
Ia sudah berakhir sekarang.
Ayuh...
Saya tidak kalah.
Mulai sekarang,
Zhou senior akan bermain qin,
Zhumei akan memukul gendang,
Saya akan bermain pipa,
dan anda boleh bermain seruling.
Kemudian
anda akan dipertimbangkan
sebahagian daripada Menara Zhoudi.
[Fang Zhou; Tang Lici; Liu Yan]
Saya memulangkan Mindfast Fox-Dragon ini
kepada awak.
Tang Liqi,
anda tidak akan kembali
separuh lagi daripada Skrol Kelahiran Semula,
dan saya
boleh pergi
bersama Fang Zhou sekarang.
Pusingan ini...
Saya tidak kalah!
awak fikir
awak layak jumpa Fang Zhou?
Kali ini...
jangan cuba lari dari kebenaran lagi.
Inilah yang saya pelajari
dari ingatan Yique Yinyang.
Halo Syurga dibuka—
mengalami apa yang saya alami
dan rasa apa yang saya rasa.
awak adalah saya,
dan saya adalah awak.
Liu Yan,
dalam Halo Syurga,
kesedaran saya terdedah.
Saya akan berkongsi dengan anda.
Teknik Syurga-Halo.
Amalkan Skrol Kelahiran Semula,
gunakannya untuk pertukaran kuasa,
dan memindahkan tenaga jahat dalam diri anda
kepada saya.
Tapi awak kena janji dengan saya dulu
itu
anda sama sekali tidak boleh membiarkan Yan
dan Fu tahu tentang ini.
lepaskan!
ya,
adakah awak nampak
jelas sekarang?
Saya seorang
yang menyebabkan kematian Fang Zhou.
yang menyebabkan tubuhnya hancur
dan memutuskan peluang terakhirnya untuk hidup semula.
Saya juga seorang
yang, dengan tangan saya sendiri, hancurkan
apa yang paling dia inginkan—
kedamaian di jianghu.
Fang Zhou...
saya minta maaf.
Muka...
saya silap.
Liu Yan.
Anda telah melakukan begitu banyak kesalahan.
Anda fikir anda boleh lari dari tanggungjawab
dengan membunuh diri sendiri?
Saya memberitahu anda sekarang,
tiada cara.
Dengar dengan teliti:
hidup awak
adalah milik saya untuk diambil.
Dan sekarang...
Saya mahu awak hidup.
Langsung
dan perlahan-lahan menebus semua kesalahan
awak dah buat.
Langsung...
Sungguh hebat persembahan ini.
Nampaknya saya datang pada masa yang teruk.
Saya menyekatnya?
tidak,
ia melesap.
Sepuluh Musibah Kekosongan.
Kuasa Skrol Kelahiran Semula
telah hilang.
Anda terkejut?
Kelahiran semula yang tidak terkira banyaknya—
dua sisi satu entiti.
Dalam domain ini,
semua benda adalah saya.
Saya adalah alam semesta.
angin,
api,
atau air—
semua perkara di sini
bergerak mengikut kehendak saya.
pasir yang bergeser,
hutan tebal,
dan air terjun mengalir—
langit dan bumi dibuat semula,
satu lagi Void dicipta.
Aku adalah pencipta segala sesuatu,
tidak takut kepada syaitan dan tuhan.
Untuk melepaskan diri dari ini,
anda perlu menyembelih segala-galanya.
Encik Tang,
awak tak boleh bunuh saya.
Semua ini adalah rancangan anda...
Peony Hantu...
Itu!
Bagi kamu,
sejak hari saya bertemu dengan awak
di tepi Sungai Kuning,
Saya tahu awak
terlalu mudah untuk dikawal.
Tanpa obsesi,
anda tidak akan menjadi melampau.
Tanpa keterlaluan,
anda tidak akan pernah berfikiran sempit.
Tanpa berfikiran sempit,
anda tidak akan meninggalkan saya peluang untuk mengeksploitasi,
mahupun peluang untuk menyesatkan kamu.
Dengan kata lain,
segala kelemahan
berpunca daripada emosi manusia.
Tanpa emosi,
tidak akan ada kelemahan
dan tiada kesilapan.
Cikgu Liu.
selamat tinggal.
Lotus of Salvation mekar,
membimbing jiwa yang tidak terkira banyaknya.
ya.
Ingat:
berusaha untuk terus hidup.
Muka!
Saya tidak sangka
bahawa dalam masa yang singkat,
anda boleh memecahkan
Kitab Suci yang Mengubah Syurga.
Anda benar-benar mempunyai Tatal Kelahiran Semula yang sebenar.
Malangnya,
anda hanya mempunyai separuh daripadanya.
Adakah anda sedang mencari ini?
Encik Tang,
awak dah kalah.
Shei,
sila jemput Encik Tang
ke Taman Plum untuk berbual.
Menteri Tang yang perkasa
mengangkat seseorang
yang telah dikelar kerongkongnya.
Awak sebenarnya masih hidup.
Mereka berkata
Menteri Tang malah mengambilnya
sebagai anak angkatnya.
Betul ke?
Dia terselamat walaupun dengan celah kerongkong?
awak masih hidup.
Bagaimana anda masih boleh hidup?
Bagaimana?
Bagaimana anda masih boleh hidup selepas itu?
raksasa!
Awak raksasa!
Mengapa balang tidak akan
kembali kepada bentuk asalnya?
kenapa?
Lihatlah makhluk yang menyedihkan ini.
Adakah musuh anda tidak boleh dibunuh,
atau awak tak berani bunuh lagi?
Kesian.
Sungguh menyedihkan.
Siapakah itu?
Siapa di sana?
Sungguh menggelikan...
Siapakah itu?
Siapa di sana bermain silap mata?
WHO?
Balang wain yang tidak boleh dibuka.
Pemula api yang tidak boleh dinyalakan.
Rentetan qin
yang tidak boleh ditala!
Awak rasa awak siapa?
Apa yang memberi anda hak
untuk menilai saya?
Saya seseorang
yang boleh membantu anda membuat Tang Lici
menyesali semua yang dia lakukan.
Ini adalah yang terakhir yang tinggal di dunia.
Tolong hargai tangan anda.
Mereka sangat berharga bagi saya.
Pil jahat!
Pil jahat…
ya.
Ingat:
berusaha untuk terus hidup.
Adakah anda melihat
jelas sekarang?
Muka...
saya silap...
Fang Zhou...
saya minta maaf.
Muka...
Anda tidak boleh mati.
kamu tidak boleh mati...
[Taman Plum]
Stone cedera parah
dan masih tidak sedarkan diri.
Tang Lici dan Shei
tiada di mana-mana.
Ia pasti Liu Yan
yang membawa mereka pergi semasa huru-hara.
Terdapat kesan tenaga pedang
di lembah
belakang Alam Qingyang.
Shen sedang menjejakinya.
Mudah-mudahan, dia akan menemui sesuatu.
Dengarkan saya...
Jimat...
Saya terus mempunyai impian yang sama.
Mimpi di mana saya membunuh awak.
Saya telah mengimpikannya berkali-kali.
Setiap kali saya bermimpi,
Saya membunuh awak dengan cara yang berbeza—
masing-masing lebih kejam
dan ganas daripada yang terakhir.
Jimat...
Saya juga terkejut terjaga...
Dengan keganasan saya sendiri.
Tetapi saat saya melihat awak,
saya sedar
bahawa semua kaedah itu dalam mimpi saya
tidak cukup ganas.
Pernahkah anda mengalami
Cahaya Terapung Seperti Mimpi?
Ia akan membuat anda menyerah
kepada syaitan dalaman anda,
memaksa anda untuk menghidupkan semula
kenangan anda yang paling menyakitkan.
Saya akan benarkan awak
mati perlahan-lahan,
diseksa dalam penderitaan yang tidak berkesudahan.
Jimat...
Tang Li...
Peony Hantu...
mempunyai...
dah tangkap...
awak cakap apa?
Di Taman Plum...
Jimat...
Taman Plum?
Apakah jenis tempat itu?
Tiada idea.
Tetapi Liu Yan berkata
Tang Lici dibawa ke sana.
Bolehkah kita percaya
kata-kata iblis itu?
Lalu apa yang harus kita lakukan sekarang?
Kita tidak boleh meninggalkan Encik Tang begitu sahaja, bukan?
Sama ada benar atau tidak apa yang dia katakan,
Nyawa Encik Tang bergantung pada keseimbangan.
Kita hanya boleh memilih untuk mempercayainya.
Apa yang penting sekarang
sedang cepat mencari jalan
untuk mencari Encik Tang.
Mungkin ada satu orang
yang mungkin tahu tentang keselamatan Encik Tang.
Anda, Enchantress dari Fengliu Shop!
Cikgu Puzhu,
apa yang anda maksudkan dengan ini?
Saya di sini hari ini
untuk memperkenalkan seseorang
untuk menyertai Perikatan Pedang.
Saya Xifang Tao.
Salam, Cikgu Shao.
Salam, Encik Shen.
Saya tahu siapa awak.
Tidak perlu untuk menyenangkan hati.
Cikgu Puzhu,
awak...
anda ingin mengesyorkan Enchantress ini?
Dalam pertempuran ini,
dia membantu kami.
Sesungguhnya.
Dia membantu Cikgu Puzhu
bunuh Qiaoyi Qiankun.
Saya tahu betul bahawa Kedai Fengliu
telah melakukan kejahatan yang tidak terkira banyaknya,
menjual Pil Jahat
dan membawa bencana
kepada dunia seni mempertahankan diri.
Saya sudah lama ingin
memutuskan semua hubungan dengan mereka.
Saya harap anda semua Sword Master
tidak akan menyimpan dendam
dan beri saya peluang.
saya boleh sediakan
senarai penuh mereka yang membeli
dan memakan Pil Jahat.
Saya pasti akan membantu Sword Alliance
menghapuskan Kedai Fengliu
dan menghapuskan hukuman
Pil Jahat.
baiklah.
Kemudian beritahu saya sekarang—
di manakah Taman Plum?
Encik Shen.
Saya takut jika saya memberitahu anda,
nyawa yang jauh lebih tidak bersalah
akan hilang sia-sia
daripada mereka yang binasa
di Xiuyu Peony Pavilion.
Shen,
ini bukan tempat
untuk membincangkan perkara sedemikian.
Stone cedera parah sekarang.
Jom ikut saya periksa dia dulu.
Orang luar tak payah
ikut kan?
Encik Shen,
anda nampaknya mempunyai prasangka buruk
terhadap saya.
Setiap sedikit kemahiran seni mempertahankan diri saya
telah diajar oleh Ghostly Peony.
saya tahu
kekuatannya lebih baik daripada sesiapa pun.
Memandangkan dia boleh mengalahkan Tang Lici dan Liu Yan,
dengan pasukan yang lemah
kekal dalam Perikatan Pedang,
cuba menyerang Plum Garden
akan seperti membaling telur ke batu.
Shen,
biar Cik Xifang
masuk dan bercakap dengan betul.
Cik Xifang.
Adakah anda mempunyai maklumat lanjut
tentang Ghostly Peony dan Plum Garden?
Peony Hantu
tidak terasa apa-apa.
Saya telah menjadi anak angkatnya selama bertahun-tahun,
namun semua yang saya pernah lihat pada dia
ialah
raksasa yang tiada
sebarang perasaan.
nasib saya
akan menjadi
tidak lebih baik daripada
iaitu boneka yang reput itu.
Itu juga salah satu sebabnya
Saya berpaling tadah kepada pakatan awak.
Saya tahu anda semua masih ragu-ragu tentang saya.
Saya akan buktikan nilai saya
melalui tindakan saya.
Kemudian bukankah Encik Tang berada dalam bahaya besar?
Cikgu Shao...
Cik Xifang sangat jujur.
Cikgu Puzhu, mungkin kita patut
biarkan dia selesai.
Bagi menyerang Taman Plum,
Saya hanya boleh mengatakan ini:
setiap skema dia
dirancang dengan teliti,
dan setiap penghakiman,
rasional sekali.
Lelaki seperti itu,
jika dia masih berdiam diri,
maksudnya
dia pasti
dia boleh menangkis mana-mana penceroboh.
Anda fikir saya akan takut kepadanya?
Kali ini, saya bersetuju.
Kita mesti pergi menyelamatkannya.
Saya tidak percaya.
Pasti dengan saya,
lagi Puzhu,
Shen Langhun, dan Chi Yun
kita boleh buat.
Saya tidak mahu memalukan anda,
tetapi saya mesti memberitahu anda dengan jujur ​​ini-
anda tidak boleh.
Sekurang-kurangnya bukan sekarang,
sedangkan kamu semua masih terluka.
Walaupun dengan Sword Master Shao
dan saya menambah,
ia masih mustahil.
Saya boleh beri awak
lokasi Taman Plum,
tetapi itu sahaja
menghantar kamu semua ke kematian kamu.
Apakah jenis raksasa dia?
berkuasa itu?
Walau bagaimanapun, semua orang boleh yakin.
Jika Ghostly Peony benar-benar mahu
membunuh Encik Tang,
dia akan lakukan begitu lama dahulu.
Lalu apa sebenarnya tujuan dia?
Walaupun dia belum mati,
dia juga tidak betul-betul hidup.
apa maksud awak?
Kebangkitan
memerlukan badan.
Tanpa satu,
dia tidak boleh benar-benar dibangkitkan.
Dia tidak mahu membunuh Encik Tang.
Dia nak guna badan Encik Tang...
untuk membangkitkan Yique Yinyang.
di mana saya?
Adakah anda sedang mencari ini?
Seperti yang dijangka,
kekuatan dalaman saya juga telah dimeterai.
Keluarlah.
Encik Tang, awak enggan makan...
melainkan awak nampak saya?
♪ Beberapa titis darah mekar
seperti bunga plum, kemudian bertaburan ♪
Cik Shei,
muslihat anda adalah
sungguh mengagumkan.
Mata yang tidak bersalah...
♪ Ketika matahari terbit, saya biarkan jiwa saya melayang
ke awan merah jambu ♪
Saya tidak dapat melihat kesan penipuan pada mereka.
Encik Tang, awak selalu nampak
diri anda sebagai makhluk yang unggul,
namun awak telah diperbodohkan
oleh seseorang yang lemah seperti saya.
♪ Syurga gelap dan bumi emas ♪
Saya tidak sangka
♪ Menghadapi roh jahat dan iblis ♪
itu semua palsu dari awal.
Pemimpin itu percaya
skim biasa tidak boleh menipu anda,
jadi dia mengeluarkan ingatan saya.
♪ Matahari dan bulan, yin dan yang ♪
♪ Hidup dan mati, seperti jubah yang kita pegang ♪
Dia menukar keturunan saya
dengan batu ilahi,
menggunakan Kitab Suci yang Mengubah Syurga.
♪ Anda terikat dengan ketidakpastian hidup,
saya menari dengan rahmat diraja ♪
Itulah sebabnya darah saya boleh menyelamatkan awak.
♪ Dosa seribu tael,
lagu kerabat kesedihan ♪
Dan semua itu
adalah sebahagian daripada rancangan Pemimpin.
♪ Jatuh ke dalam
bunyi pipa yang berlarutan ♪
Sebaik sahaja mereka mendapat
apa yang mereka mahu,
kematianmu akan segera menyusul.
♪ Pedang menghancurkan bunga pic ♪
♪ Bakar semua emosi, pukul ♪
Encik Tang,
anda sentiasa menjadi satu
mempermainkan
dan tipu daya terhadap orang lain.
hari ini,
anggap ini pembalasan karma anda.
♪ Jika difikirkan semula, saya mabuk
di tengah-tengah dunia yang bergemerlapan ♪
sangat baik.
♪ Mari kita bersulang dengan musim bunga sekejap ♪
Maka biarlah ia menjadi pembalasan karma saya.
♪ Lagu tali putus meratapi
cinta dan perpisahan ♪
saya terima.
♪ Siapa yang akan berdiri bersama saya dalam pertempuran? ♪
Saya hanya memikirkan satu perkara—
apa yang sebenar
♪ Siapa saya sekarang, dan siapa saya dahulu? ♪
dan apa yang palsu?
♪ Dosa tenggelam jauh ke dalam tulang saya ♪
Saya tidak akan membahayakan awak.
Okay?
♪ Ditinggalkan oleh langit dan bumi ♪
Saya hanya mahu kekal di sisi awak.
♪ Bagaimanakah cinta saya berdosa,
dan apakah sebab saya membenci? ♪
Tiada sebab.
♪ Di mana saya mabuk,
di sana saya akan dikebumikan ♪
Saya cuma nak selamatkan awak.
Tiada sebab.
♪ Kuburkan saya di sana ♪
Encik Tang, sebaik sahaja anda bertanya soalan ini,
awak sudah kalah.
Kerana itu bermakna
awak masih berharap
bahawa sesuatu yang nyata wujud.
♪ Syurga gelap dan bumi emas ♪
♪ Menghadapi roh jahat dan iblis ♪
Jadi...
adakah ini membuatkan anda sangat gembira?
Awak, siapa mesti
♪ Matahari dan bulan, yin dan yang ♪
simpan segalanya di bawah kawalan anda,
juga akan mengambil berat
♪ Hidup dan mati, seperti jubah yang kita pegang ♪
sama ada saya ada
ada perasaan sebenar untuk awak?
Bagaimana mungkin saya tidak gembira?
Perasaan saya terhadap awak
♪ Anda terikat dengan ketidakpastian hidup,
saya menari dengan rahmat diraja ♪
sentiasa palsu.
♪ Dosa seribu tael,
lagu kerabat kesedihan ♪
Dari saat kami bertemu di Kuil Jinye,
itu semua bohong.
♪ Jatuh ke dalam
bunyi pipa yang berlarutan ♪
Sila makan, Encik Tang.
♪ Pedang menghancurkan bunga pic ♪
Pemimpin sedang menunggu anda.
♪ Bakar semua emosi, pukul ♪
saya...
menunggu dia juga.
Satu daripada jenis dalam milenium;
putus dengan kata-kata lama.
Nama anda ialah Tang Lici mulai sekarang.
Anda tidak boleh mati.
Tukar kuasa anda dengan saya
menggunakan Tatal Kelahiran Semula...
Dan memindahkan tenaga jahat dalam diri anda
kepada saya.
Badan saya berbeza.
Saya boleh menyembuhkan diri saya sendiri!
Ini adalah satu-satunya cara.
Encik Tang.
selamat petang.
Pemimpin.
Adakah anda
seronok beraksi dalam drama itu?
Daripada sama ada saya menikmatinya,
Saya ingin tahu—
bagaimana lakonan saya?
sangat miskin.
Mereka semua berkata saya berlakon dengan sangat baik.
Kerana mereka bukan manusia.
Dan begitu juga anda.
Anda sama seperti mereka—
boneka.
Boneka Yique Yinyang.
Anda telah menemui saya.
biar saya
ambil teka-
pertempuran di Puncak Tiandu
yang saya alami
dalam Mimpi Terbalik
bukanlah pertempuran asal sama sekali.
Dalam kebenaran
pertempuran asal,
Yique Yinyang menang.
Semua Tujuh Guru terbunuh,
termasuk
Fang Zhou.
Walaupun begitu,
Yique Yinyang gagal
untuk mencapai
apa yang diingininya sebenarnya.
Encik Tang,
kenapa awak fikir begitu?
Yique Yinyang, seperti saya sendiri
adalah seorang yang pandai.
Dan lelaki yang pandai
jangan cakap panjang lebar
untuk usaha yang sia-sia.
Daripada apa yang saya
disaksikan dalam Mimpi Terbalik itu,
dengan kekuatan penuh Yique Yinyang,
Tujuh Sarjana
tidak mempunyai peluang untuk menang.
Dia menyuruh kamu menipu Fang Pingzhai
untuk mencipta Impian Terbalik
dengan Qiaoyi Qiankun.
Tujuan sebenar
adalah untuk membiarkan saya
hentikan dirinya yang lalu
daripada membunuh Fang Zhou.
Jika apa yang dia benar-benar mahu lakukan
telah berjaya,
kenapa dia nak bersusah payah
masa membalikkan?
Oleh itu, perkara itu
pasti sangat penting baginya—
sangat penting sehingga dia sanggup melakukannya
meninggalkan badan fizikalnya sendiri
untuk menjayakannya.
Encik Tang...
awak memang bijak.
Kemudian izinkan saya meneruskan tekaan saya—
apa yang boleh Yique Yinyang
benar-benar ingin dicapai?
Dengan kuasa yang menyaingi tuhan,
apa yang boleh
mungkin terletak di luar jangkauannya?
Dia tidak memikirkan apa-apa selain membunuh
dan tidak mempunyai kelemahan.
Kenapa dia tidak capai
badan Tianren yang sempurna lagi?
Dia mesti menyelesaikan penanamannya
secepat mungkin
untuk mencapai rancangan hebat kami.
Adakah terdapat kemungkinan bahawa...
Rancangan Bai Nanzhu yang dikatakan hebat
dan apa yang Yique Yinyang mahu lakukan
adakah perkara yang sama?
Dan perkara ini
memerlukan Tiang Gangsa
dan yang sempurna
Badan Tianren.
Tetapi jalannya untuk memupuk tubuh Tianren
memang salah dari dulu.
Ketika pertama kali tiba di Shenzhou,
pengalamannya di Negeri Gumo
mengotorkan badannya
dengan niat jahat,
menjadikannya mustahil
untuk mencapai kesempurnaan.
Oleh itu,
dia mula merancang menentang saya.
dengan cara ini,
semuanya masuk akal.
Jadi...
dia tidak boleh membiarkan Fang Zhou
mati dalam pertempuran di Puncak Tiandu.
Kerana...
dia memerlukan Fang Zhou, yang mempunyai hati
yang penuh cinta,
untuk mencari saya,
bawa saya kembali ke Menara Zhoudi,
dan ajarlah aku dengan berbakti.
Kemudian dia memerlukan Fang Zhou untuk mati
kerana saya
supaya kematian Fang Zhou...
akan menjadi mimpi ngeri yang tidak dapat diatasi
dalam hati saya,
dengan demikian
membuatkan saya menghalangnya
membunuh Fang Zhou dalam Mimpi Terbalik.
Dan tujuan utamanya
dalam semua ini...
adalah untuk menjadikan saya
berjalan jalan
berbeza sama sekali daripada dia—
satu yang mengalami sepenuhnya
tujuh emosi
dan mencapai kesempurnaan.
Punca masa lalu...
adalah kesan masa kini.
Dan kesan masa kini
juga merupakan punca masa lalu.
Sungguh gelung tertutup yang benar-benar sempurna.
tadi...
Saya cakap awak teruk berlakon
sebab
dalam drama di Menara Zhoudi,
ada kelahiran,
penyakit,
dan kematian.
Dan semua itu
menyebabkan penderitaan.
Kebencian membawa penderitaan.
Berpisah dengan apa yang anda suka
membawa penderitaan.
Tidak memperoleh apa yang anda inginkan
Tetapi jika seseorang tidak mempunyai emosi,
tiada penderitaan.
Dan jika seseorang tidak merasa menderita,
maka secara semula jadi...
secara semula jadi ia tidak boleh dilakonkan.
Encik Tang, ajar saya kemudian.
nampaknya
anda tidak mempunyai perasaan manusia,
tetapi anda sudah mempunyai rasa ingin tahu manusia.
Rasa ingin tahu membunuh kucing itu,
dan ia juga membunuh boneka...
Bagaimana pula...
awak dan saya bermain
permainan?
Satu permainan?
Encik Tang, awak bawa saya
untuk kanak-kanak?
Apabila saya mula-mula datang ke Shenzhou,
Saya tidak faham perasaan manusia.
Jadi Fang Zhou
mengajar saya
menggunakan Tiga Watak Klasik
yang dibaca oleh kanak-kanak.
Dengan kata lain,
Saya tidak tahu apa itu emosi,
jadi awak nak ajar saya melalui permainan.
Itu masuk akal.
permainan apa?
Yique Yinyang
memasang perangkap yang tidak terkira banyaknya
untuk saya.
Tidakkah anda ingin tahu
bagaimana perasaan saya?
Anda boleh bertanya soalan kepada saya
dan pilih satu
daripada topeng ini
yang awak rasa sesuai dengan mood saya.
Menarik.
Biar saya tanya awak, Encik Tang—
apabila anda mengetahui bahawa semua
yang anda alami di Shenzhou
telah diatur dengan teliti oleh tuanku,
apa yang awak rasa?
saya rasa...
anda berasa marah.
salah.
Saya berasa gembira.
kegembiraan?
Kerana
Saya perlu berterima kasih kepada Yique Yinyang.
Jika dia tidak
mengatur segalanya dengan begitu teliti,
bagaimana saya boleh berjumpa dengan Fang Zhou?
Dan bagaimana saya boleh hidup
tujuh tahun yang indah itu
di Menara Zhoudi?
Kemudian, apakah perasaan anda semasa belajar
bahawa saya sengaja membuat
Liu Yan pulang awal,
menyebabkan anda gagal dalam menyelamatkan Fang Zhou,
semata-mata untuk membuat anda menjadi
kapal yang sesuai
supaya dia boleh dibangkitkan
dan kembali ke dunia ini?
Kali ini,
mesti marah kan?
Pemimpin,
awak silap lagi.
Yique Yinyang bukan
satu-satunya yang mahukan saya
untuk menjadi wadah yang sempurna.
Kembali ke Alam Tianren,
Saya telah pun melaluinya sekali sebelum ini.
Sekarang saya telah mengalaminya lagi,
Saya hanya mendapati ia ketawa.
Bagaimana dengan Shei?
Pasti, dia pasti membuat anda marah.